
Benutzen Sie die Consolenhilfe man find.

a. suchen Sie in den Verzeichnissen /bin und /usr alle Dateien, deren Name mit pdf endet

b. suchen Sie alle Dateien, von ihrem Home-Verzeichnis ausgehend, die groesser als 1 MB sind

c. suchen Sie alle Dateien, von Ihrem Home-Verzeichnis ausgehend, die seit 30 Tagen nicht mehr verändert wurden

d. suchen Sie alle Dateien in dem zur Übung angelegten Verzeichnis, die mit a beginnen und dann ein r oder n als 2. Buchstaben haben

e. suchen Sie von /home ausgehend alle Dateien des Users als der Sie angemeldet sind

f. suchen Sie alle Dateien vom Typ link in dem zur Übung angelegten Verzeichnis

g. lassen Sie find alle Verzeichnisnamen ihres Home-Directorys ausgeben

h. suchen Sie alle Dateien von /var/log aus, deren Namen mit einem großen oder kleinen C beginnt, keine Fehlerausgabe

i. löschen Sie alle Dateien aus dem Übungsverzeichnis, deren Endung auf .txt lautet
